Descripción del entorno con REAS
* Rendimiento - Vencer al base del enemigo en lo menor tiempo que
    se puede.
* Entorno
    - Parcialmente Observable: Hay partes del entorno que nuestro
        agente no puede ver
    - Determinista: El estado actual impacta el estado sigiente. 
    - Secuencial: Decisiones actuales impactan desiciones siguientes.
    - Estático: El entorno no cambia.
    - Continuo: Los jugadores pueden ser puestos entre casillas.
    - Multiagente: El torneo tiene tres agentes.
    - Competetivo y colaborativo: Nuestro agente tiene que colaborar
        con su compañero y derrotar a su enemigo.
* Acciones - Movimentos cardinales, disparar o no, esperar.
* Sensores - Los datos del entorno viene del servidor. (visión
    simulada)

Tipo de agente - Reactivo baseado en modelo. Tiene memoria corta y hace 
    reacciónes de acuerdo con las reglas definidas y el modelo del entorno definido.